Parlak bulutları yar ve uç (uç uzağa)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde dengelemeyi öğretmek isterim.
ÇA-LA-HEYD-ÇA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa, Genki Dama o kadar gürler!
ÇA-LA-HEYD-ÇA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, hayallerle doldurmak için o kadar yer var,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ay-ay-ay-ay-ay...
Kıvılcımlanıyor!
Ölmedi, sadece dökülmüş bir kabuk bu.
Muhtemelen zaman makinesindeki yumurtadan çıkan şeyin kalıntısı.
Büyümeye başlamış ve ardından kabuğunu atmış olmalı.
Buradan çıkan şey, çok yakın bir zamanda olmuş.
Eskimiş zaman makinesinin içinde garip bir yumurta keşfedilir,
ayrıca gizemli bir canlıya ait atılmış bir kabuk.
Çok yakında, Dünya'da korkunç bir şey olacak.
Ancak bu, daha önce yaşanan krizlerden farklı olacak.
"Eşi Görülmemiş Bir Düşmanla Karşılaşmak... Bir Süper Namekian'ın Doğuşu!!"
Trunks-san...
Trunks-san?!
El'. Evet?
Sence o garip kabuk neyin nesiydi?
Bilmiyorum.
Zaten benim zamanımda da böyle yaratıklar yok.
Üç yıl önce geldiğin zamandan tam bir yıl önce dönmüş,
yani bu zamana gelişi dört yıl önceymiş, değil mi?
Evet.
Zaman makinesinin kronometresi böyle gösteriyordu.
Yani kimse fark etmeden,
gelecekten tam 23 yıl sonrasından gelen bir yaratık...
son dört yıldır bizim dünyamızda büyüyüp gelişiyormuş.
Evet.
O yaratığı kim göndermiş olabilir ve amaçları neydi?
Bunlar mağazanın en iyi
kıyafetleri mi?
Evet, öyle.
Üzerinde çok
yakışıyorlar.
Nasıl buldun?
Sence nasıl bulmuşumdur?
Bunlar kesinlikle berbat.
Ama buranın ne kadar taşra olduğunu düşünürsek,
şimdilik idare etmek zorunda kalacağım.
Görüşürüz.
A-Affedersiniz, hanımefendi,
henüz ödeme yapmadınız!
Hey!
Bakın hele!
Ne... korkunç!
Alo, polis mi?
Dükkânım soyuldu!
B-Bir araçla kaçtılar...
Yine polisler.
Gerçekten can sıkıcı
olmaya başladılar.
Bunun sadece bir rüya olması
biraz acı verici değil mi?
Bu yayınımızı keserek son dakika
haberlerini sunuyoruz.
Yaklaşık bir saat önce,
Metro West'in banliyösü olan Gingertown'dan
bir dizi ihbar aldık.
Olay yerine hemen bir araştırma
ekibi gönderdik,
ancak onların raporuna göre,
kasaba sakinleri aniden
ortadan kaybolmuş gibi görünüyor,
ve kimsenin izine rastlanmıyor.
Gingertown mı?
Bu beklenmedik durumun nedeni
şu an araştırılıyor, biz...
O zaman makinesinin olduğu
yerin yakınlarındaydı!
O-Olabilir mi?
Alo, evet?
Alo? Ben Bulma. Kiminle görüşüyorum?
Kuririn mi?
Evet, ben Kuririn.
Gohan ve Trunks mı? Hayır,
henüz dönmediler.
Tamam, televizyonunu aç. Muhtemelen
tüm kanallarda yayınlanıyordur,
ama ben 872. kanaldan
izliyorum.
Bir şey mi oldu?
Hemen aç!
Sorun ne? Kim o?
Bulma Hanım. Televizyonu
açmamızı istedi.
Ne izlememizi söylüyor?
Bulma'yı tanıyorum, muhtemelen şu anda yayında.
Olabilir.
Yeni bilgiler aldık.
Olay yerindeki ekibimizin araştırmasına göre,
bu olayın kurbanları olduğu düşünülen kişilerin giysileri
büyük miktarlarda bulunuyor.
Kameraman ekibimiz az önce bölgeye ulaştı,
şimdi canlı yayın için oraya geçiyoruz.
Bu-Bu da ne olabilir?
Az önce Gingertown'a vardım,
burada 15.000'den fazla sakin aniden yok oldu.
Yeni bir keşif yaptık.
15.000 kişi...
Burada çok sayıda giysi var.
Sanki içlerindeki insanlar aniden erimiş gibi görünüyor.
Gördüğünüz gibi bu görüntülerde,
giysilerin dağılımı ve tüfeklerin varlığı,
bir şeylere karşı savaştıklarını gösteriyor...
Bu-Bu da ne?
Y-Yapay İnsanlar! Demek ki nihayet başladılar!
Sanmıyorum.
Ve bence Gohan-kun ve Trunks da aynı şeyi söyleyecektir.
Yani demek istediğin,
diğer zaman makinesiyle bir bağlantı olabileceğini mi düşünüyorsun?
Hiç şüphe yok bence.
Gohan-kun ve Trunks oraya vardığında, size her şeyi anlatmalarını söyleyin.
Anlaşıldı.
Goku-sa şu an derin uykuda.
Eskisine göre çok daha rahat dinleniyor gibi.
Muten Roshi-sama'!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Şey, Kuririn-san?
B-Beyler, şu haberi izleyin de bir soruma cevap verin...
Haber mi?
Bu da ne?
Az önce bir çığlık duyduk.
Silah sesleri! Silah sesleri duyuyoruz.
Görünen o ki araştırma ekibi
veya bu taraftaki polisler telaşlı!
Yeniden sessizliğe büründü.
Görebilmek için mümkün olduğunca yaklaşacağız...
O da ne?!
Ne oluyor?! Hadi artık!!
K-Kami-sama'..!
O-O da ne? O canavar da ne?
Canavar mı dedin?
Canavar da ne demek?! Bir şeyler söyle!!
Ne?
Başka bir kanala geç!
Tamam.
Yardım edin!
Çığlıklar kesildi.
Yeter artık!
Her şeyi kendine saklamayı bırak!
Gördüklerini bana tam olarak anlatacaksın.
Hey!!
P-Pekâlâ.
Tamam, anlatmaya başla.
Aşağıdaki diyarda ne tür bir canavar gördün?
Konuşmama gerek yok.
O da ne?
Sen ve ben birleşip tek varlık olduğumuzda, benim ne gördüğümü anlayacaksın.
K-Kami-sama'..!
Demek kararını nihayet verdin, öyle mi?
Elbette bir tür canavar görmüşsündür.
Acele edelim.
Daha fazla kurban olmasına izin veremeyiz.
Tamam!
Temel alınacak olan şu anki benim, anladın mı?
Bu uygun olacaktır.
Benden çok daha genç ve çok daha güçlüsün.
Bu doğal.
Ben sadece bir güçlenme aracıyım,
ve geniş bilgimi sunarım.
Şimdi, temel sen olacağın için elini benim üzerime koyacaksın.
Peki.
K-Kami-sama'..!
Zamanı geldi, Bay Popo.
Şu an Dünya'nın ihtiyacı olan şey bir Kami değil...
aksine, güçlü olan.
Piccolo değişti.
Kalbindeki kötülük büyük ölçüde yok oldu.
Birleştikten sonra, tekrar ayrılmamız pek olası değil.
Tüm yardımların için teşekkürler, Bay Popo.
K-Kami-sama...!
V-Veda et, Kami-sama. Ölme.
Artık ne Kami ne de Piccolo'yum.
Uzun zaman önce gerçek adını unutmuş bir Namekliyim.
Öyleyse, ben gidiyorum.
Sahneden başka bir rapor almadık.
Büyük ihtimalle, kendi ekibimiz
bu olayın kurbanları oldu.
Yani, o kabuğun içinden çıkan canavar yüzünden mi olduğunu düşünüyorsun?
Evet, muhtemelen.
Ben de öyle düşünüyorum.
Konumlar oldukça yakın, falan.
Gidip kontrol edeceğim.
Vay be!
Dur bakalım!
Sorun yok.
Bir Süper Saiyan'a dönüşebilirim.
Asıl korkmamız gerekenler Yapay İnsanlar.
B-Belki öyledir, ama...
B-Ben de geliyorum!
Gidemezsin!
Goku-sa hâlâ orada uyuyor!
Neden biraz daha uslu durmuyorsun?!
Anne, tam da Babam hasta olduğu için ben...
Olmaz!
Evrenin tamamı patlasa bile, yanımda kalacaksın!
Yani...?
Ben tek başıma gideceğim.
Gohan-san, eğer bir şey olursa, siz ve diğerleri burada kalmalısınız,
Goku-san'ı Yapay İnsanlardan korumak için.
Doğru. Pekâlâ.
Hey, sakın çılgınca şeyler yapma.
Tehlikeli olursa, hemen buraya geri dön, tamam mı?
Evet, haklı.
Sen Yapay İnsanlara karşı direniş gücümüzün
önemli bir parçasısın!
Tamam. Şimdi, geri döneceğim.
Demek ortaya çıktın, canavar.
Gizemli canavar nihayet kendini gösteriyor.
Dünya, daha önce görülmemiş bir umutsuzluk durumuna sürükleniyor.
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fındık kokulu uzaylı,
Karşılaşırlar ve kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Enerjini topla, (yedekler kabul edilir),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!